welcome sa category five technology TV
episode number 367 alang sa Martes sa ika-30
sa Septyembre 2014 pag-abiabi sa studio D
studio D welcome sa season ang ikawalo sa
kategoriya sa lima ka teknolohiya TV mao nga nindot sa
nakita nimo nga maayo kaayo nga ikaw ania dinhi Erica
nindot tan-awon ang ya maayo ra nga makita ang tanan
kita nagalupad sa usa ka kapoy tungod karong gabhiona
Dinhi kami mao ang studio D ug kami
dili sa walay katapusan sa usa ka semana ug ako miingon
sa wala pa ang show nga naghunahuna nganong wala
duha ka semana na kami tungod kay kami usa
nagkinahanglan kini apan ania kita nga kita magabaton
pipila ka makalingaw karong gabii
ug nindot kaayo nga adunay daghang mga tawo
dinhi sa studio uban kanato ug naglaum nga
nalingaw ka sa panahon nga kami nagkauban
kini mahimong usa ka gamay pa
kaswal sa usa ka gamay nga gibutang-balik ug usa ka daghan sa
malipayon kaayo nga welcome sa among chat room ug
Maayo unta ang sasha nga ako usa ka shot
gikinahanglan nga makuha ang usa ka shot nimo dinhi kung unsaon
ikaw
nindot kaayo kini
salamat sa pagpangayo
Gikasubo ko nga dili maayo ang akong pagkaandam apan
kay ang rekord akong gitukod kini nga studio
semana
talagsaon nga trabaho salamat sa akong lamesa
talagsaon nga husto nga okay mao nga atong tugotan
Ayaw pagdugay dinhi uban kanimo alang sa imong
news teas oo hello here is the
top stories alang sa category 5 TV
newsroom Apple anaa sa kasamok alang sa paggamit
ang ilang base sa Ireland aron malikayan ang pagbayad
buhis ang siyudad sa Turin sa Italya
paghulog sa mga bintana ug pag-instalar og usa ka boon
sa Linux usa ka bug ang nakit-an sa bash
nga nagbilin kanimo ug sa kalapad sa imong device
abli sa pag-atake sa usa ka patch nga gikinahanglan ug
Ang Xbox sa Microsoft mao ang usa sa mga una
ang mga game consoles nga ipagawas sa China
human sa pagdili sa sayo pa niini
tuig
moipon sa palibot niini nga mga istorya moabut sa
Sa ulahi sa pasalamat nagpasalamat si Sasha unsaon
Ganahan ka sa imong bag-ong sako nga akong gihigugma ang akong bag-o
ang mga stack nga maayo kaayo nga kita makasulod didto
didto kami moadto kana nga mas maayo pa
pag-andam og gamay pa nga pagkaandam
welcome sa studio D tanan salamat kanimo
alang sa pagkuyog kanamo ug kini mahimong usa ka
buang nga ipakita nga kita adunay daghan
Ang teknikal nga mga isyu dili kalikayan nga kita nasayud
kini atong himoon nga makalingaw niini
category 5 technology nga nag-dibisyon sa TV sa Sasha
kamatis
hilary rumble
Mga atabay sa Kristen
ang imong anak
ug ang imong mga panimalay
Ravi Ferguson
pagpaila sa Beltone unang usa ka
gamay nga rebolusyonaryong bag-ong hearing aid
dili nimo makita nga komportable ka
dili kaayo kini mabati sa unang higayon
makontrol nimo ang hearing aids
direkta gikan sa imong iPhone kuhaa ang
telepono
paminaw sa musika ug gamita ang imong pandungog
ang mga tabang sama sa wireless headphones nga madungog
tanang butang nga hinungdanon
sulayi una ang Beltone alang sa usa ka libreng pagsulay nga tawag
1-800 Beltone karon kini kategoriya 5
teknolohiya TV check cap 5 TV slash
lunhaw nahibal-an nga gusto ka nga makakuha og usa
kini alang sa imong garage studio nga mao ang
berde nga tabla ang paha ug akong gitukod
studio C cap lima dot TV slash green to
Kuhaa sila nga sila sa gihapon ginabaligya kini
out Sascha unsa sa imong hunahuna hangtud sa
ang luna dinhi sa studio D duna na kami'y daghan
sa dugang lawak sa pagtrabaho uban sa lunhaw nga screen
kini talagsaon kung unsa ang akong gibarugan
tingali sa daan nga studio kung ang berde
ang screen nga anaa sa akong luyo ako anaa sa tunga
ngadto sa tunga-tunga sa lamesa karon kini
kapin sa 20 ka beses ang luna niini
nindot nga matahum
mahimo kita makadugang og usa ka kutsara sa pagpakita lamang
ang tanan sa balay kon unsa ang matang sa set
kita nagtan-aw dinhi aron kini studio
D medyo makit-an sa niini nga punto apan
ania kita ug kini daw kini maayo
dunay gamay nga video nga maayo kini
hangtud 2 ka oras ang milabay wala kami
internet dinhi sa studio D nga usa ka
pagkalagot ug pagpaubos sa among
broadcast server dinhi nga ang puti
Ang server adunay gamay nga kahon nga konektado
usa ka USB cable nga gamay ra nga butang
naglingkod sa ibabaw sa server mao kung unsa ang
paghatag kanato
ang among koneksyon sa internet ug kami
nga nag-abot na ang 13 Meg karon mismo
Mao kana ang maayo nga desente apan kini mahal
tungod kay kita anaa sa LTE nga atong gigamit
cellular internet nga serbisyo aron
kuhaa ang among internet nga pag-alagad karon dayon
Ang librarya mao lamang ang butang
kana tinuod nga magamit sa duol ug kini
Tinuod gyud nga mahal kaayo nga oo
sama sa pagbuhat sa atong mahimo sa unsay anaa kanato
alang sa higayon ug pag-abiabi sa chat
lawak salamat sa tanan alang sa pagduyog kanamo sa
karong gabii lima ka kategorya sa freenode yeah
nindot tan-awon ang tanan sa chat room
usab kami adunay daghan nga komunikasyon
uban ang mga Newar sa kini nga kurso
Ang backstage moagi sa pagtukod sa studio D
ug salamat sa tanan nga kinsa
miboluntaryo sa pagtabang kanamo nga dili kami
na gibuhat pa ug klaro nga kita sa gihapon
pagtukod sa studio mismo ang
Elektronikong aspeto niini apan kita
pag-adto didto ug gusto ko nga pasalamatan ang pipila
ang mga tawo sa partikular nga tawo nagpadala kanamo sa usa ka
Raspberry Pi master Minds nga kita moadto
sa pagtukod sa usa ka butang nga tinuod gayud nga bugnaw
uban niini tingali usa ka magtiayon nga managlahi
mga butang
Didto ka moadto sa camera guy nga mao
Ang makapalipay didto mao kung unsa ang gusto nimo
nga wala pa ako giablihan niini nga butang
Gusto ko nga tan-awon kini ako kini
Nagtan-aw tan-awon nga lami nga oo ako lang
kidding
mao nga kita mahimo nga makakuha og gamay nga paglambo
kit alang niini o usa ka butang ug ibutang kini sa
sa likod sa usa ka screen sa kompyuter nga among gitukod
kami nagtrabaho nga ako nagtrabaho sa pipila
programa nga pagtukod
usa ka butang aron mapalambo ang show
pinaagi sa komunikasyon uban sa ilang
chatroom ug uban sa uban nga mga tumatan-aw nga
makahimo sa hilit ngadto niini
ug ipadala kanato ang mga signal ug mga butang kon kung
adunay problema sa mga mikropono ug
mga butang nga ingon niana
mao nga tinuod nga matang sa matinud-anon nga kabugnaw
busa salamat sa mga mastermind nga nakahukom nimo
nahibal-an kung unsa ang usa ka paagi sa pagdonar sa show
Gusto kong hatagan sila og pipila ka mga sulod ug
ipadala sila nga usa ka Raspberry Pi nga ingon niana
tinuod nga kabugnaw
usab ako sa chatroom nga imong kaila kaniya
whiskey zero Nakaangkon ko og usa ka post niini nga semana
sa mahigugma kita sa post galingan atong buhaton yeah didto
kini dali nga kuta sa tawo nga si Rodya
category-five busa nakadawat ko niining nindot nga sulat
gikan sa whiskey zero ug iyang gipasabut
Unsa ang kahulugan sa whiskey zero ug kining tanan
panahon nga ako naghunahuna nga siya gikan sa whiskey i
malipayon nga istorya uh kini uh nahimo na kini
nindot tan-awon kon makita nato ang iyang callsign
whiskey zero charley horse
Mao ba kini ang kabayo unsaon nimo pagsulti kini didto kanimo
Lakaw na karon nahibal-an nato ang whiskey zero salamat
alang sa pagpadala sa sulod ug lakip usab ang a
donasyon aron sa pagtabang kanato sa pagkuha sa usa ka
koneksyon sa internet dinhi kita nagtan-aw
sa ubang potensyal nga kapilian sama sa
ubiquity x 'devices nga nagtugot kanato sa pagbutang
usa ka torre nga anaa sa atop ug usa ka torre
sa laing dapit sa lungsod ug kung mahimo nato
line-of-sight Internet dayon kita
sa pag-stream sa panguna pinaagi sa
airwaves alright so a bit of a pile
nga ang whiskey 0 70 anyos nagretiro na
usa ka karera sa telekomunikasyon ug IT
nga mga industriya human sa panguna nga trabaho
ang long-haul microwave satellite ug fiber
optic system sulod sa daghang tuig nga gigahin 13
mga tuig sa tech nga tawo alang sa lokal nga publiko
school district sa atubangan sa retirement kaayo
cool nga among gipasalamatan ang suportang whiskey 0
salamat kaayo kaayo ug makapaikag
aron mahibal-an nga siya usa ka gamay sa usa ka
propesyonal kon bahin sa wireless
internet nga mao gayud ang ania kanato
sa pagbuhat dinhi mm-hmm Nalipay ako niana
makahimo kita sa pagsibya karong gabhiona
ang cellular technology nga atong gigamit
apan kita kinahanglan nga mangita ug mas permanente
solusyon unsa pa ang atong na ang atong unang
Ang card miabot kanato gikan sa akong anak nga babaye
Nahimamat ni Natalia si Ali homemade congrats
studio D nahimo na kini gikan sa akong bata
babaye minahal papa ako malipayon kaayo og kaninyo sa
gi-rent studio D ug nga nahuman ka ug
tungod kay ikaw naglihok sa labing menos
duha ka karton alang kaninyo sa usa ka
gugma nga tally
nindot kaayo nga mga higala nga akong gihunahuna
mao lang ang mga pultahan Salamat na
makalilisang
siyempre siyam ka tuig ang panuigon ug siya
Ania na ang pagtabang kanako sa daghang butang
ug makapaikag nga makita nga siya mahigugma sa
ho yeah ug nakakat-on siya niini nga mga butang kung
Nagtan-aw ka
dace day 33 sa backstage pass with the
studio d project siya sa tinuod nakuha usa ka hold
sa video camera ug nagsugod sa paglakaw
sa palibot niini ug nagsaysay ug mao kini
makalingaw sa pagkadungog nga siya tinuod
nagsaysay sa pipila sa mga butang nga iya
pagtan-aw ug pagsabut unsa ang drywall
ug pipila sa mga butang nga akong nahimo
dinhi sa studio aron lang mahimong maayo
uban sa electronics iyang gisabwag ang
nga mga butang nga ingon usab kung siya ang magalingi
kana ug maghulat hangtud nga kita magsugod sa pagtudlo
ang iyang bahin sa tack makakuha kaniya sa show sa usa ka
ang gidaghanon sa mga katuigan nga siya mahimong sama ra
puno sa enerhiya ug sama sa impormasyon
kini mahimong makalilisang kung unsa ang among chat room
nga kita mag-abi-abi sa inyo sa pagkuha
ang imong mga pangutana sa pagtan-aw ni Erika sa
chatroom kung duna kay pangutana
pahibal-i ako diha sa chatroom nga gipakita
Ang tally ni jackson mahimong usa ka umaabot
host dinhi sa pasalamat nagpasalamat sa tanan
tanan man niining gabhiona kita nga mahimong
nagtan-aw sa pipila ka digital camera software
nga ako gayud tinuod nga naghinam-hinam kabahin
tungod kay gusto ko nga ipakita kaninyo kon sa unsang paagi sa
pagpalambo sa inyong cam sa imong photography sa
gamit ang pipila ka mga libre nga software nga
magamit alang kanimo sa Linux nga kami paingon
aron pagsusi niana sa usa ka gamay
pag-usab kita usa ka matang sa paglupad sa usa ka sa usa ka
kung kanus-a niining gabhiona tungod lang sa kamatuoran
nga kita sa literal lang na-set up lang
Nakakuha ang internet pipila lang ka magtiayon
mubo nga mga oras ang milabay ug ug ania kami
busa chat room palihug pribadong mensahe kanamo
aron makuha ang among pagtagad nga gipa-ping kita sa chat
ang kwarto nag-ingon hi ug ipahibalo kanamo kung imo
piho nga mga pangutana nga gusto nimo ipangutana
kon kini mahitungod sa teknolohiya nga Linux
bisan unsa pa man ang atong buhaton
Ganahan ka nga ipadala mo kadtong anaa sa ako
Nakuha ko ang akong digital camera dinhi kini usa ka Nikon
d50 100 Ganahan ko niining gamay nga kamera sa
rason nga nakuha ko kini alang sa video plain
ug ang yano nga akong gipasabut nagkinahanglan kini og daghang mga butang
ingon man ako nakahimo og usa ka gamay nga usa ka sayup
sa diha nga ako nagbuhat usa ka photo shoot
ug dili ako photographer sa bisan unsang paagi
apan sa diha nga ako nagbuhat sa usa ka photo shoot ako kaniadto
shooting sa JPEG ug ako nakaamgo nga ikaw
nahibal-an kung unsay akong ipamusil sa RAW sa
kini nga punto mao nga kinahanglan kong buhaton ang daghang litrato
paghikap ug pagtul-id aron makuha ang
husto ang mga kolor nga gusto nakong tan-awon
ang imong camera kung sama kini sa usa ka DSLR
ang akong gamay nga usa ka mas nahibal-an nimo
camera kay sa imong gamay nga point-and-click
mga kamera ang mga matang sa mga butang nga pipila sa
ang tinuod nga mga kamera sa point-and-click
pag-abot gikan sa mga kapilian sa shoot sa
hilaw nga paagi nahibal-an mo kung unsa ang gipasabut niana
nga dili ako tinuod nga wala mahibalo mahitungod ni Rob
Lowe
maayo kung naa ka sa shooting
Ang mga hulagway sa imong camera kasagarang mapangitaan
sa pipila ka lainlaing mga format sa file
kasagaran kita mopili JPEG tungod kay nahibal-an nato
nga kita nga makahimo sa pag-abli JPEG
mga imahen sa atong kompyuter aron kini ingon
ang pinakamaayo nga kapilian sa kasagaran kung unsa ang akong pag-adto
nga dili gyud ko moadto sa bro bro
Ang JPEG usa ka compressed file format busa
ikaw mawad-an sa mga datos sa imahen nga batakan ang
ang camera magakuha sa litrato ug dayon
ang gitukod sa mga processor kinahanglan nga compress
gikuha niini ang pipila ka mga datos sa paghimo sa file
mas gamay ug mahimo usab nga maproseso
kini tungod kay ang mga tawo dili makabarog alang kanimo
nahibal-an nga magdala og litrato ug maghulat
10 segundos kinahanglan kini nga dali
Tinuod nga kini usa ka tinuod nga dali nga dump niini sa usa ka
Ang JPEG file nawala ang daghang impormasyon
Dili kini maayo nga kalidad kumpara sa usa ka
Ang hilaw nga file isip usa ka hilaw nga file ang tinuod
kuhaa ang tanan nga mga data gikan sa imong sensor sa ingon
ang sensor anaa sa ilalum sa imong lente
ug ang tanan nga mga datos nga mosulod niana
ang sensor pagaluwason sa usa ka hilaw
file dili sama sa usa ka JPEG nga hingpit nga ikaw
mahimong naglingkod sa maong kasayuran
Ang hilaw mao ang labi ka maayo mao nga ako na lang
Pag-ilog sa usa ka lente dinhi sa pagtan-aw uban kanako dinhi
camera guy
Naa na ang usa ka camera guy karon nga welcome sa
team nga si Adan salamat sir kay ania ka dinhi
okay nakuha ang akong gamay nga camera bag dinhi kami
adunay tinuod nga pangutana gikan sa bag-o
ang chatroom oh yeah um usa ka pangutana
nahibal-an kung unsa ka dako ang mga file
uban sa hilaw ibabaw sa pinakataas nga resin usa ka baboy
maayo nga atong gapangita karong gabhiona ako
tuohi tungod kay akong gipahimutang ang akong camera
hilaw ug JPEG mode aron kita makakuha og usa ka
hulagway sa matag usa sa akong lens yeah be
maayo nga itandi ang mga kalainan nga kami
adto sa okay aduna kami'y usa ka gamay pa
ang kakayahang madugangan dinhi sa studio D dili kita
Dili kini luya sama sa kung ikaw mga lalaki
aron makita kung unsa ka dako kini nga dapit kon ikaw na
nga nagsunod kauban sa Facebook ug
ang tanan nga kini hilabihan ka makalilisang sama sa malipayon kaayo
dako nga pahiyum yeah tan-awon nga kita sa tinuod moadto sa tanan
ang dalan balik ni Larry sa ingon niana nga ugat
adunay daghan ka nga malipayon didto kung ikaw
gusto nga mobarog ug magtrabaho sa imong dalan
Ngadto kang Sasha mag-ilog kami og duha ka litrato
dinhi okay aron ang akong camera ang D 5100 gitakda
sa duha nga ikaw nakuha nga ikaw natanggong
kini oh dili ako maayong okay maayo nga maayo didto kami
adtoon ko aron pagkuha og usa ka hulagway sa hilaw
ug JPEG nagpahiyom kanako didto uban kanako
ikaw tan-awon sama sa usa ka photographer nga akong nahibal-an
dili kana buang
nakuha nimo ang tibuok anggulo nga seryoso nga nawong
Ako oo pro so okay busa nakuha nako ang upat
Mga hulagway sa pag- klik sa usa ka paparazzi
nangutana yeah kamo adunay makapaikag okay karon
kini usa ka matang sa makapaikag
wala pa kini nagpabilin nga nagtipig
tan-awa karon nga akong gibutang nga hilaw aron kung ikaw
makasulod dinhi makita ang unsay lahi
dinhi mao nga kita adunay litrato ug husto
Sa dinhi kita adunay hilaw ug maayo nga mao ang
hulagway ang gikuha sa akong DSLR sa
ang hilaw nga mode ug ang maayo nga JPEG mode
mao nga kita adunay usa ka nindot nga high resolution JPEG
ug kita adunay mga hilaw nga file nga mao ang
sa paghatag kanato sa hustong kalidad nga
gikinahanglan nga okay aron tan-awon kon sa pagbalhin
kini labaw pa sa okay hmm wala ko'y daghan
huyang samtang kamo mag-istoryahay sa inyong mga kaugalingon
mm-hmm kung diin si Robbie moadto
diin ako moadto siya nag-plug sa chip
didto kami moadto
man kini sa pagkatinuod dili gitawag nga usa ka chip
Ang labing maayo nga card card sa ESD mahimo nga usa ka super paagi
aron mahibal-an nimo nga kini usa ka SD card nga
ang akong ngalan mao si Safi tomato sa matag higayon nga ako
tan-awa nimo kung ako sama sa SD card nga ako
Tan-awa ang cable nga anaa pa kini
adunay mga tig-imprinta ug mga butang nga naglingkod sa palibot
okay aron maabli nako ang usa ka folder nga manikas
file okay kini mao ang makalilisang okay makakaplag niana
Didto kami moadto karon nga wala gayud ako
nagtrabaho uban sa hilaw nga sa wala pa aron kini mao ang tanan
bag-o alang kanako
Himoa kini dinhi sa dapit sa desktop
Maghimo ako og usa ka folder ug ako
ang magbahin niini
mga kabtangan nga nagpaambit sa bag-ong network
oK adunay duha ka mensahe didto
aron makuha kini pinaagi sa Samba
biyai ang Juan 1: 3 7.1 tipak
higayon sa kamatuoran Salamat Jameson sa tanan
husto
gusto gyud nimo ang usa ka floppy disk nga ako
gigamit kini kung unsa ang USB kung unsa ako
up batok sa oh sorry imong giputol ako kung unsa
Kinahanglan nakong ipugos ang pagsulod sa
camera card magbabasa apan nga sa
broadcast server kinahanglan ko nga makuha kini
sa demo server aron dad-on ko sa
Mga hulagway sa imong screen mao nga aron
buhaton nga na ko sa ako mag paggamit sa usa ka
flash drive tungod kay dili kita tinuod
adunay usa ka network dinhi kung unsay akong nahimo
Ako usa ka daisy-chained nga basehan gibuhat
tulay nga Network aron kita makakuha
access sa internet sa duha ka sistema
busa ako lang ang magbag-o nianang kopya
ang mga file nga usa lamang kini nga usa ka adventure
ug Sasha oo unsa ang akong buhaton kanimo mao
sa diha nga ako nag-ingon sa pagbitad sa nga sa fabulous
Salamat sa imong pasensya sa tanan
Akong hapiton ang mga katungod ngadto
kana nga disc ug Sasha magalihok niini
ngadto sa laing kompyuter alang lang kanamo
aron mapadali ang mga butang dinhi ug pagkopya karon
didto kami moadto
okay kaayo si Ashley kung mahimo ka lang magbalhin
nga ngadto sa mga uban nga mga computer alang kanako
ug dinhi naglaum nga ang akong luck sa
dili adunay access sa niini dili sa bukid sa
Mao kana ang gisulti sa Linux kanako nga ako
Gonna ako nga mag - una nga Adams
Ang pasundayag dili kasagaran nga ingon niana
gusto nimo ipakita kini dinhi kini usa ka
basahon aron lang mopalit og panahon samtang ako makakuha
pipila ka mga butang nga gitudlo dinhi kung unsa ang kinahanglan nako
kinahanglan ko nga makuha ang mga file dinhi
ug kinahanglan kong makakuha og presenter sa desktop
moadto dinhi alang kanimo busa kini usa ka libro
nga anaa na kita moadto
sa pagkatinuod mao ang pagsubasta sa pipila niini
busa tan-awa nga kini ang tanan
mga panumduman sa kategoriya-lima nga gipakita
sa miaging pito ka mga panahon ug mao kini
makalilisang ug kini hayag kaayo ug sama kini
nindot lang sama sa digital nga kalidad niini
kini sama sa pagbukas sa tanan niini nga mga panumduman
Nakakuha og usa ka nindot nga gamay nga litrato kang Robbie nimo
category five technology TV usa ka maayo
sa panumduman ug sa paghatag kanimo og gamay
Paglikay sa panit sa dili pa nimo mapili
kana nindot nga mga litrato dinhi sa sayo
katuigan kung gusto nimo nga moadto
balik sa pagtan-aw kon giunsa nga ang show kaniadto
kon itandi sa studio D nga mao karon
bag-o nga pagsugod
Nakaabot kami ni Becca Hapit ako didto
Nautilus nakabaton kami og mga makalingaw nga mga litrato
tungod kay gusto namon nga maglingaw-lingaw dinhi
busa susiha kini nga libro nga mamahimong
nga magamit kanimo kami adunay daghan pa
ang kasayuran alang kanimo nga moabut sa dili madugay
Maayo nga makagawas kita dinhi pasalamatan si Erica
hey kini usa ka daghan nga makalingaw aron makita ang pipila sa
kini nga mga handumanan mao nga malipayon kaayo nga makita
husto gyud hapit ko nga na-mount
didto kami moadto okay aron kami makaangkon
Ang camera gipusil dinhi sa computer
screen lang dalaga uban nako dinhi ang mga tawo
usa ka pangutana gikan sa pagpamalandong ni Jack
mao ang labaw sa likod sa entablado sa pag-bid sa mga video ni
studio deer nga nag-abot nga oo sila hingpit
mao ba kini ang atong ibutang
mag-uban alang kanimo sa usa ka padayon nga basehan
Dinhi maanindot kita sa backstage pass
Ang kurso maghimo og mga video nga mahitabo
luyo sa mga talan-awon ug kini anaa
sa among roku channel kon gusto nimo nga susihon
nga sa iring v dot TV slash Roku ug
Naa ang akong demo nga sistema nga andam na
dinhi alang kaninyo folks ug pasaylo ako alang sa
ang paglangan nga akong nahibal-an nga kita buhi apan ako adunay
kini okay aron makita ang duha
lainlaing mga file dinhi ang jpg file
2.10 matag usa nakaila ko nga walo ka punto upat
megabytes mao nga kini ang file nga ako
gikuha lang ang tanan ug ang hilaw nga file
kaluhaan duha ka punto nga usa ka megabytes nga dako kaayo
ang kalainan wala ako maghunahuna nga maayo ka
mahimo nimong tan-awon ang Linux
doble ang pag-klik nga nagdala niini sa unsa
makita nga usa ka kaayo nga ubos kaayo resolusyon
nagdala kini sa document viewer kini
sama sa usa ka thumbnail mm-hmm nga
makapaikag usa ka kawhaan ug pito baynte dos
Meg file ug kini gibutang ingon nga thumbnail
okay
busa unsa ang gusto nakong buhaton mao ang gusto nakong sulayan
gikan sa usa ka piraso sa software nga moadto
motugot kanato sa pagmanipula niini nga mga file
tungod kay usa sa mga butang nga mahitabo
kon magkuha ka og mga litrato mao nga wala ka
kanunay makuha ang suga sa husto ug
Akong ipasabut ang usa ka gamay kung unsa ako
ingon
kining photo shoot nga akong gibuhat daghan kaayo kami
sa natural nga kahayag sa adlaw sa kinaiyanhon
kahayag sa adlaw
kini mao ang super super bright ug kami
wala ang abilidad nga wala nako mahimo
tinuod nga nahibal-an ka nga ikaw ang naglakaw
sama niini sa ibabaw sa pag-articulate screen
busa ikaw sama niini nga ang Adlaw mao ang sobra
hayag ug wala nako makuha ang pagkaladlad
husto karon nga makasabut nga ang pagkuha sa hilaw
Ang mga litrato dili lang sa pagkuha og mga litrato
nga mas maayo nga kalidad gikan sa ganghaan
ang kamatuoran sama sa giingon ko nga naay tanan
ang kasayuran gikan sa sensor sa kamera
mao nga kung naa ka sa usa ka sitwasyon kung asa ka
nakuha ang pagkaladlad o kahayag
ang kalainan kon nakuha nimo kana nga sayup
sa panahon sa photo session mismo
Nagakuha ka og mga litrato ug makuha nimo kini
sayop dayon mahimo ka mobalik sa usa ka hilaw nga file
ug ikaw mahimo pagmaniobra niini losslessly mao
unsa ang gipasabut niini karon sa usa ka JPEG kini
usa ka lossy file busa sa matag higayon nga ikaw mag-edit sa usa ka
Ang JPEG mawala ang kalidad sa imong pag-edit sa usa ka
hilaw nga file nga dili ka mawad-an og kalidad mao nga ako
sa pagpadako sa sinaptic nga pakete
manager 'dinhi sa akong sistema
synaptic package manager 'nga mao lang ang
package manager nga akong gigamit
i-instalar ang mga aplikasyon dinhi nga kita moadto
ug ako makahimo sa usa ka dali nga pagpangita dinhi
ang software nga atong gipangita gitawag
mangitngit nga lamesa kini sa tanan nga usa ka pulong didto kini
kini libre alang kanimo
Ang kahon sa Linux segurado nga imong i-install kini ug
huypo ang imong hunahuna didto kami moadto ug magamit karon
uban sa imong mga repository uban sa synaptic
package manager 'ingon sa imong nahibal-an nga kini moadto
sa pag - download lang nga kini moadto
i-install kini ug dili kinahanglan nga ipasulod
usa ka disk o sulayan ang pagpangita sa programa sa tanan
moadto ka lang ug i- type ang ngalan sa
ang aplikasyon aron kana ang mangitngit nga lamesa ug
kana nga pag-instalar hapit na didto
okay mao nga kita kinahanglan nga makahimo sa pagmaniobra
nuts natapos sa pag-instalar nga kinahanglan nato
makahimo sa pagmaniobra niini nga mga litrato sa litrato
nga akong gikuha nagamit lang namo ang ingon nga
ang pananglitan nga suga sa dinhi mao ang patas
kontrolado apan gusto nato nga ma-ayo
sa kalainan ug sa mga kolor
ug ang tanang butang didto apan sa dili pa kita makakuha
sa nga kita magabuhat sa balita sash
anaa sa ingon nga mapailubon kaayo kanako
pinaagi sa tanan niini nga teknolohiya
kahibulong Gihigugma ko kini gikan sa
husto kaayo sa paagi nga ingon niini
nindot ang akong paglaum nga ako naglaum nga makakita ka
ang humor sa niini ug sa tanan nga dinhi ko
sigurado pero maayo lang kami sama ra
pagbutang niini sa tanan ug kini usa ka
ang teknolohiya nahibulong nga andam ka alang kanako
iduso kana nga butones
Gipangita na lang nato dinhi
ang nag-unang mga istorya gikan sa kategoriya nga 5 nga TV
Ang newsroom nga Apple nag-atubang og mga multa nga binilyon
sa euro samtang ang mga imbestigador nag-andam
akusar ang kompaniya sa pagdawat sa illegal
estado nga tabang sa Ireland alang sa sobra sa 20
ka tuig ang European Commission nagsugod
sa pagtan-aw sa mga buhis sa Apple sa
Ireland diin ang mga kompaniya sa US naghisgot niini
internasyonal nga hedkuwarter sa Hunyo kini
semana sumala sa Financial Times sa UK
ang pasiuna nga EC finds
gipresentar sa pormal nga akusasyon
batok sa internasyonal nga Apple Apple
Ang mga operasyon gibase sa County
Cork Ireland sukad pa niadtong 1980 ang kompanya
naggamit sa 4000 ka mga tawo sa lain nga Ireland
mga dagkong kompaniya nga nahimutang sa Ireland
naglakip sa Amazon Facebook PayPal ug
Twitter
kini popular nga nakabase tungod sa
mahigalaon nga corporate tax rate nga 12.5
porsyento apan bisan pa niana na
medyo ubos nga rate ang Apple mas gamay kay sa
2% sa buhis didto ingon nga nadiskobrehan sa usa ka US
Ang imbestigasyon sa Senado sa 2013 ang kompanya
nga nakuha nga ubos nga rate pinaagi sa
pag-channel sa mga overseas sales pinaagi sa
nga mga sanga nga nakita nga imbestigasyon
ang kompaniya nga gibase sa Ireland nga kompanya
Ang usa ka subsidiary mahimo nga adunay usa ka pagpugong
60 porsyento sa mansanas ang ginansya aron makalikay
nga nagdala niana nga salapi balik sa US diin
kini maigo sa mas taas nga buhis
apan bisan pa sa tanan nga mga salapi nga sloshing
sa palibot sa subsidiary gitugotan
nag-angkon nga siya usa ka non taxing nga residente sa
Ireland Apple dili lamang ang kompanya ni
Ireland ang bugtong nasud nga gipuntirya
o mahimong target sa multinasyunal nga buhis
lawas sa Organisasyon alang sa Ekonomiya
Ang Cooperation ug Development o oacd mao
pag- us-os sa mga buhis sa buhis
Ang Uropa ang OECD nagtan-aw sa buhis
kasabutan sa Starbucks sa
Netherlands ug Fiat sa Luxembourg whoo
karon aduna kitay siyudad nga siyudad sa Turin
nga nakahukom sa pag-ilog sa Windows XP sulod
pabor sa Ubuntu kini kahibulongan nga balita ug
ang salida unya ang lakang makaluwas kanila
unom ka milyon nga euro sa mosunod nga lima ka tuig
unom ka milyon ka libra sa sunod nga lima
Mga tuig nga maayo ang paglihok nagpasabut nga pag-instalar
ang open-source operating system sa 8300
mga pcs nga makamugna dayon
pagtipig nga mga 300 ka libra kada
machine nga halos 2.5 ka milyon ang tanan
nga gihimo gikan sa gasto sa Windows ug
Ang buhis nagtugot sa usa ka kantidad nga motubo
sulod sa mga katuigan isip panginahanglan alang sa pagbag-o
sa proprietary software lisensya
mawala ug ang mga empleyado naanad na
ang bag-ong mga makina o hinoon ngadto sa daan
ang laing hinungdan sa switch mao ang
nga ang 8300 ka computer nga gigamit sa Turin mao
na daan ug nag- instalar sa Windows 8
tingali nanginahanglan kaayo
kanila samtang ang Linux naghatag dugang
pagka-flexible sa mas hamtong nga makina ug
usa ka suporta alang sa Windows XP nga opisyal
natapos ning tuiga
nga naglihok uban sa Microsoft wala kaayo
pagbati sa pagpabalik sa switch ngadto sa usa ka boon sa
opisyal nga giaprobahan sa sayong bahin sa Agosto
ug gilauman nga modagan sa usa ka tuig ug usa ka
katunga sa pagkompleto nga mao ang pinakamaayong balita
sa adlaw gihigugma ko sa iyang Asha nga daku
balita ug unsa ka kahibulongan nga makaluwas ang Linux
Daghang kwarta nga among nahibal-an
mosulti kanimo nga gikan dinhi apan sa paghunahuna
nga ang usa ka tibuok nga lungsod mikuha niana
mao pa ang makaluwas nianang matanga sa salapi
kini usa ka punto sa pagsugod ko kanimo
nahibal-an kung unsay akong gibati tingali nga mahimo kita
popular kaayo sa tanan nga usa ka kalit
Italy didto ka adto sa category 5 my my
Ang pagkamaukiton mahimo kini nga mga lungsod sa uban
magsugod sa pagkuha sa paghulat sa usa ka minuto okay
ilang gihimo kini nga gisulayan nila kini nga nagtrabaho
nakaluwas sila sa minilyon ug minilyon
bilyon nga mga dugay ubay sa tanan bisan unsa
Ang salapi nga wala namoy euro
room house ug usa kini sa duha
sa duha nga kini mahimong akong gibati
sama nga kini mao ang yeah
ang tan-awon kini nga sama sa Santa kini tan-awon sama sa usa ka
usa ka e sama sa katapusan sa zero siya nagminyo og usa
e nga gihuyop sa salapi grupo sa salapi mao nga
nindot kana pinaagi sa pagtangtang sa mga bintana ug
moadto sa Ubuntu Linux nga makalilisang
Pag- abot sa masulub-on nga balita pipila lang ka bulan
pagkahuman sa kasingkasing ni Hartley naghimo sa mga balud
tabok sa internet usa ka bag-ong depekto sa seguridad
nailhan nga ang kasadyaan bug o kabhang shock mao
nga naghulga nga ikompromiso ang tanan
gikan sa dagkong tigtagad sa mga konektadong camera
ang kwarenta ka siglo nga kasaypanan sa seguridad
nagtugot sa malisyoso nga code sa malisyosong code
pagpatay sa sulod sa bash shell kasagaran
access pinaagi sa command prompt sa PC
airmax
terminal nga aplikasyon sa pagkuha sa usa ka
operating system ug access confidential
impormasyon sa usa ka post gikan sa open source
Ang software company nga Red Hat nagpasidaan nga
komon alang sa daghang mga programa aron sa pagpadagan sa bash
pinaagi sa command o run bash shell sa
ang background ug ang bug na-trigger sa dihang
access code gidugang sa sulod sa linya sa
Bash code Todd Beardsley usa ka engineering
Ang manedyer sa security firm rapid7 nagpasidaan
nga bisan ang mga kahuyangan
ang pagkakomplikado ubos sa nagkalainlaing matang sa
Ang mga gamit nga naapektuhan nagkinahanglan nga ang sistema
ang mga administrador nagpadapat dayon sa mga patsa
ang kahuyang mahimo nga usa ka kaayo
dakong pakigsulti
Si Beardsley misulti sa CNET nga kini gihatagan og gibug-aton sa 10 alang
seryoso nga nagpasabot nga kini adunay maximum
epekto ug lingaw sa kakomplikado sa
Ang pagpahimulos nagpasabot nga sayon ra kini
alang sa mga tig-atake nga gamiton kini nga script kiddies
nga buang
ang naapektuhan nga software Bosch kaylap
gigamit kini nga mga pag-atake nga makagamit niini
huyang nga kahilayo sa pagpatay sa usa ka dako
nagkalainlain nga mga gamit ug web server nga naggamit
kini nga mga pag-atake sa kahuyang mahimo
posibleng makuha ang operasyon
access sa kompidensyal nga impormasyon sa sistema
paghimo sa mga pagbag-o etc usa sa mga sistema
gamit ang bash kinahanglan nga ipatapik ang patch
diha dayon adunay usa ka dakung artikulo sa
z: d net aron sa pagtabang kanimo sa pagsiguro sa imong sistema
Adunay usa ka mainit nga link alang kanimo sa cat 5
ang kinang nga kahayag nga makapakurat gayud
sorry nga ang cat lima ka tuldok sa TV slash
Daghan ang nakurat sa akong kamatuoran sa tipo
Ang mga sistema naggamit sa bash sa usa ka daghan mao nga kita nakig-istorya
Linux apan dili lang sa Linux ang among gihisgutan
Ang imong router's mobile devices hardware
sama sa imong fridge kung ikaw adunay usa ka smart
Ang fridge tingali gihugpong sa imong nahibal-an
gamit ang batch maayo kung gamiton nimo
dd-wrt dili nila gamiton ang bash niana
ang firmware sa router mao nga hinumdoman kana
ikaw tingali luwas nga wala ka niini
ug susiha kon unsa ang mga kabhang kung unsa nga kabhang
sistema nga ilang gigamit apan kinahanglan nimo
nasayod nga kinahanglan nimo nga susihon ang maong link
nga ang sash naghisgot sa cat 5 TV slash
shellshock mmm-hmm nga makatabang nimo
dakong bantugang artikulo gikan sa ZDNet nga mga butang
makahimo nga malaglag kini nga kadaot
siguradong mahimo ug kita mag-istoryahan kung kanus-a
kung kini imong nahibal-an ang sugilanon nag ingon niana
kini gayud sayon alang sa usa ka tawo
pahimusli kini aron imong mahanduraw ang usa ka tawo
nga makahimo sa pag-hack sa imong Linux
computer o smart device ug makahimo
Ang pagkompromiso nahimong usa ka taas nga tiggamit ug
buhata kana
kana mao ang medyo makahadlok nga mga butang nga imong gipuy- an
China kini nga maayong balita
sa Enero ang gobyerno sa China miisa
usa ka 14 ka tuig nga pagdili sa paghimo sa mga pasundayag sa dula nga gihimo
tungod sa mga kabalaka sa sulod ug
Ang Microsoft nahimong pareho nga Nintendo ug
Sony sa tindahan sa mga shelves
Gilunsad sa Microsoft ang Xbox sa
Ang China nahimong unang mayor nga console
makahimo sa pagsulod kung unsa ang mahimo sa usa ka massively
Ang dakung kita sa merkado mao ang una
gibaligya ang mga konsol sa Shanghai nga presyo sa
upat ka libo duha ka gatus ug kasiyaman
siyam usa o unom ka gatus $ 99 Sony ug
Ang Nintendo wala pa maglihok
tagsatagsa nga mga produkto bisan daghan nga mga popular
ang mga titulo sama sa Tawag sa Katungdanan sa gihapon
nga gidili lamang napulo ka mga dula ang anaa
sa pagpalit sa Xbox nga petsa sa pagpagawas apan
Ang Microsoft nag-ingon nga adunay 70 ka mga titulo
ang pipeline nga nagbunal sa mga karibal niini ngadto sa
ang merkado mahimong mohatag sa gikinahanglan kaayo nga Microsoft
ang pagpauswag sa iyang console sa pagkakaron
nga ginabaligya sa PlayStation 4 sa Sony
tanan nga dagkong mga merkado gawas sa China gawas
ang panahon nga gitukod sa Sony gipatindog
business partnerships nga maglunsad sa ps4
sa China apan ang usa ka petsa wala pa gitakda
Wow
maayong balita alang sa Xbox usa alang sa dugang nga top
istorya sa pagbisita sa kategorya sa NEWSROOM-lima ka TV
alang sa kategoriya-lima ka TV newsroom ako
Sasha dramatis pasalamat Sasha ikaw
welcome kini mao ang category 5 technology TV
Ako ang imong host Robbie Ferguson Ako ang imong
co-host air:
ug ang sarafina ania dinhi ug si Kelsey dinhi
ug Adams dinhi si Lionel dinhi ug kini
usa lang ka parti dinhi ug ikaw ania dinhi
mao nga salamat sa tanan dinhi
nga may mga pangutana
ang chat lawak sa niini nga punto Erica atong buhaton
adunay usa ka pangutana gikan sa Revd
jink sorry kung ako gipatay kini um gusto
Ang PNG mahimong mas maayo nga format kay sa JPEG tungod kay
sa pagkawala sa kompresiyon tungod sa pagsulti
mahitungod sa DSLR Nikon yeah sa pag-abot
sa mga hulagway revenue jank ping mao ang usa ka
walay pagkawala nga format nga susama sa hilaw
dili mahimong mas kawad-on
gamita ang pulong nga lossy tungod kay kung dili
nakasabut kung unsa ang pagkawala sa kahulugan kini kini
dili usa ka maayo nga pulong nga mogamit kanimo mawad-an sa kalidad
uban sa usa ka JPEG sa matag higayon nga ablihan nimo kini buhaton
usa ka butang sa kini ug sa pagluwas niini ikaw mawad-an sa usa ka
daghan nga kalidad sa usa ka ping sa iyang pagkawala
mahimo nimo kini bukas nga mahimo nimo ang mga butang
kini makaluwas ka niini ug dili ka mawad-an
kalidad
nga makalilisang bisan wala'y nahibal-an
mga kamera nga luwas sa pag ping ug kung unsa man
lahi sa hilaw nga mao ang Penn Fink
ping kung ikaw naglalang sa mga file sa GNU
image manipulation program o Photoshop
kon imong i-export ingon nga usa ka ping nga sukwahi sa usa ka
Ang JPEG imong makuha nga mas taas
kalidad nga file nga mahimo nimo sa ulahi
Maayo ang pagmanipiko sa usa ka gamay kay sa pag-ingon
ang usa ka JPEG usa ka hilaw nga file nga nahibilin
Ang imong camera dili lang usa ka lossless file
dili kini usa ka mas maayo nga hulagway niini
mao ang tanan nga apan kini usab sa matag usa ka
ang datos nga anaa sa kamera nianang higayuna
maluwas sa maong file aron ang tanan nga mga datos
nga mao ang anaa sa panahon sa higayon sa diha nga
imong gikuha ang hulagway nga gilabay niini sa
ang file
mao nga kung gusto nimong usbon kini imo
labaw pa kay sa pagsulti lang sa walay kapuslanan
abilidad sa pag-usab sa kasamtangan nga file kanimo
mahimo gayud nga mag-os-ot o maayo ang akong nakuha
ang pagkaladlad nga sayup o ako ang mga kolor
sa usa ka gamay nga sa imong mahimo tweak sa mga
mga kolor sa ingon nga paagi nga kini hapit
eksakto nga daw ikaw nagatindog uban sa
ang camera pag- retake nga hulagway sa dula
sa unsa nga paagi imong gusto nga mao nga kon kamo dili makakuha og
kini hingpit sa matag higayon
ang hilaw nga pagtugot makapauli ka
himoa kana nga mga kahingpitan sa pag-ayo sa maong mga matang
sa mga butang ug naghimo sa mas maayo nga trabaho
nga wala'y mahimo sa paghimo niini aron kita masayud niana
aduna kita'y mga file dinhi atong kuhaon
tan-awa okay mao nga ako na nga JPEG na ako
ang NEF file Tingali nga ang hilaw sa ingon
kana ang bugnaw akong dad-on ang akong
screen sa computer dinhi ug atong kuhaon ang usa ka
tan-awa kining bag-ong programa nga anaa kanato
pag-ablihan nato ang darktable
mga hulagway ug didto kami una nga butang
nga kinahanglang buhaton nato siyempre kinahanglan nato
pagpili og pipila ka mga larawan aron ako sa tinuod gayud
Kuhaa ang mga gikan sa imong nahibal-an nga makuha nako kini
gikan sa bisan asa nga akong nakita kon ako makaguyod ug
ang pag-drop nga mahimong sayon nga paagi dili kini
wala ako pasagdi nga kini mao ang dili maayo nga ako
didto kami moadto sa import folder ug gusto nako
ilog kana gikan sa bisan asa nga akong gitipigan niini
mao nga sa akong kahimtang, mag-hit ctrl L ug akong ibutang
nga sa pagsulay sa pasundayag nga gipaambit didto kami moadto
adunay duha ka bersyon ang file nga ingon niini
Adunay usa ka JPEG nga adunay usa ka N EF nga mao
Kahayag nga lamesa kung unsa ang kahibulongan mao nga okay
busa anaa sila didto apan nakamatikod
nga kini na ang NEF mag file sa hilaw nga file
mao nga kon ako mobalhin na karon ako sa lighttable
mode atong tan-awon ang interface a
gamay kaayo aron atong masabtan tungod
kini usa ka gamay nga komplikado kon ikaw
una nga tan-awon kini mao nga akong gi-import gikan sa ibabaw
ania ako kini kung asa ko makita kung unsa
Ang mga letrato puno sa bugnaw apan
dinhi dinhi sa kangitngit
sa ibabaw sa tuo kita pag-klik
diha sa ngitngit nga kwarto nga diin kita
sa tinuod makahimo sa paghimo sa pipila
ang mga pagbag-o sa niini nga mga litrato mao nga sa itom nga lawak
Ako aron sa pagdala sa NEF file pinaagi sa
pag-double-click sa kini kini ayuhon sila Oh
kana nga marinated chive f11 sa pag-adto
fullscreen
unsa man ang homemade nga t-shirt nga Triforce
nindot kung unsa ang cool
mao nga gusto kong mag-istorya og gamay
mahitungod sa darktable tungod sa makapahingangha
mahitungod niini kami naghisgot mahitungod sa los eNOS
ug ang abilidad sa pagmanipula sa file
ug ug tweak kini sa ingon nga paagi nga ikaw
dili gayud mahimo sa usa ka JPEG apan kung unsa ang
tinuod gyud kaayo
Mahimo ka makahimo og mga kausaban sa
litrato kung kini usa ka JPEG o usa ka hilaw nga file
ok dili ako masayop niini nga programa
pagtrabaho mga katingalahan sa imong mga JPEG files kon ikaw
kinahanglan nga tul-id ang mga suga o bisan unsa nga butang
ingon niana
mahimo nimong buhaton kana uban sa darktable
bisan pa niana kini magatugot kanimo
Tinuud gayud nga gibag-o ang mga file nga RAW
nindot kaayo nga propesyonal nga mahimo nako
pagdugang unsa ang talagsaon mahitungod niini nga produkto
kini nga libre nga programa nga imong ma- download
sa imong kompyuter ipaatras ug
paghunahuna mahitungod sa manipulasyon sa imahen sa GNU
Ang programa hep maghunahuna bahin sa Photoshop
ug ang paagi nga mahimo nimo mabuksan ang JPEG
larawan sa mga programa nga mahimo nimo
sa pagmaniobra sa mga butang nga mahimo nimong tukuron ang
mga kolor ug dayon makaluwas ka sa imong file
ibabaw sa daan nga daan ug unsa kon ikaw
nasayop kung unsay gusto nimo nga buhaton
balik ug balik ug ikaw nakalimot sa pagluwas sa usa ka
tabang nga kopya o kung ikaw nagtipig sa usa ka tabang
kopyaha nga magsugod ka sa orihinal
ug dayon kinahanglan nimo buhaton ang tanan nga mga lakang
pag-usab aron manipulon kini tungod kay ikaw
wala nagbuhat sa usa ka butang nga matarung uban sa
ang mga kolor dili kini makahikap sa orihinal
hulagway kung unsa ang ginagmay nga hulagway niini
usa ka hingpit nga lahi nga pamaagi kanimo
makahimo sa pagmaniobra sa mga kolor ug sa tanan
ang lainlaing tono ug ang tanan nga mahitungod sa
ang hulagway naghunahuna mahitungod sa lebel himan sa
Photoshop o sa GIMP ug makahimo sa
paghimo sa mga pagbag-o nga walay kapuslanan sa
ang imahe ug dayon kini nagaluwas wala ka
aron maduso ang pagluwas niini sa aktuwal nga pagluwas sa usa ka
database ug unya kung andam ka na kanus-a
ikaw malipayon uban niini ikaw mag-export ngadto sa usa ka bag-o
file nga dili nimo mahimo ang bisan unsang kausaban nga anaa
sa orihinal nga file sa tanan nga kini tinuod
usa ka mabugnaw nga proseso nga makahimo
kini akong naigo f11 ako adunay problema
ang pagkuha sa full screen mode f11 gikuha
ako didto aron susihon kini aron ako adunay
ang hulagway dinhi akong mapalapad sa akong
linukot nga basahon ligid sa mouse
Mahimo kong molihok lang pinaagi sa pag-klik ug
nag-drag kini og pretty pretty cool indeed
Karon ania ako sa tuo nga kilid ko
Naay pipila ka nagkalainlain nga mga himan nga naangkon nako
una nga usa kini mao ang mga himan nga
nga karon gigamit sa akong aktibong pipe niini
ang akong mga paborito nga usa kini nga basehan
mga himan ug unya kini moadto sa ug sa
tonality colors ug tanan nga mga matang sa
mga butang nga adunay pipila ka nagkalainlain nga mga butang
Gusto nakong tan-awon una sa tanan nga gusto namon
pag-ayo sa mga butang sama sa mga lebel aron kung ako moadto
ang tono nga grupo ug ang mga lebel sa pag-abut
i-activate nga imong gamiton
sa paagi nga ang mga ginagmay nga mga buhat apan
adunay usa ka power button alang sa matag himan ug
kon akong itulod ang gahum nga imong mahimo
tan-awa ang dagway sama sa imong mahimo
ingon ang GIMP o Photoshop nga akong gamiton
mga pananglitan nga nasabtan kon giunsa nga kini magamit
nagdala sa kahayag aron kini
sa husto nga punto sa sa sa
kolor nga nag-adjust sa imahe mismo
tan-awa kon giunsa ko pagdugang o pagkunhod sa
ang kahayag nga naggamit lang sa mga lebel mismo mao nga ako
mahimo gayud nga taposon ang maong imahe apan
tan-awa dili ako malipayon nga akong naigo ang
gahum button ug kini moadto sa sa / sa
anaa ang akong kahimtang nga nakuha nimo ang imong kurba
kini mao ang hayag nga ingon nga kini mao ang sama sa
nga imong gilauman gikan sa imong level editor
bisan kini hapsay ug kini
awtomatiko nga nagpakita kanimo sa batakan
ang mga luwas nga kalipayan didto nga ikaw moadto ingon kanimo
mahimo mag- tweak nga tinuud gayud kaayo
maayo nga sa sunod nga kita adunay daghang mga plugins
dinhi ug imong makita nga kini anaa na
usa ka bahandi sa mga opsyon nga anaa dinhi si Erica
ug mga butang nga mahimo nimo niini
nawala ang produkto batok sa imong imahe
nga walay pag-apekto sa orihinal
larawan ug makapatingala nga mga butang nga kita moambak
balik dinhi
okay busa moingon kita nga kita andam na sa pagtrabaho
uban niini nga hulagway atong makita ang usa ka magtiayon
nagkalainlain nga mga butang dinhi nga ania kanato ang
drape sa wala nga bahin nga mao
nagbutyag sa bongbong aron ako mobalik duha
dugang nga mga plugins tungod kay gusto kong ipakita kanimo
ang pipila ka mga vignettes ug mga cool stuff sama niana
mao nga gusto namong makit-an ang usa nga makita dinhi
i-crop ug rotate nga makita sa ilawom
batakang pundok ug ang kinahanglan nimo buhaton mao
pag- klik lang sa lugar nga walay sulod makita kung unsa ako
nga makahimo sa pag-klik sa pagkakita didto
mao ang pag-crop ug pag-rotate aron ako mag-klik sa usa ka
walay sulod nga dapit alang niining partikular nga module
ug kini nagkinahanglan kanako didto sa ingon karon sa pagtanom
ug i-rotate ang aktibo nga mahimo kong i-drag ang imahe
ang mga sulud sa imahe nga imong namatikdan kana
kini timbang karon dili ako aron
gusto nga mao nga ako sa tinuod makausab sa
ani nga aspeto sa pag-ani ngadto sa freeform karon nga mahimo ko
buhata ang bisan unsa nga gusto ko niana nga larawan
aron mahimo nato ang usa ka butang nga ingon niana nga tanum
ang hulagway bisan unsa nga gusto nato dinhi kita
busa karon sa diha nga ako nag-klik sa lain
module nga imong makita nga ang akong tanum gikuha
Ibutang nga maayo ang imong gigamit sa editor sa litrato
diin sa higayon nga nahimo ka nga kinahanglan
undo aron ma-undo ang usa ka butang nga husto
pag-usab kini usa lamang ka module aron kung ako
Ang gahum niini kini mawala ang gahum niini
didto na usab ang akong tanum ug kini balik
ug sa taliwala kanila sa ingon karon na ako
ang mga kolor matang sa lebel nga matang sa
Ang tweaked makahimo ako og lain pang lain
mga kausaban apan usa sa mga butang nga ako
gusto sa pagbuhat sa akong gihisgotan sa usa ka mubong sugilanon sa pagdugang
ang usa ka gamay sa usa ka mubong sugilanon ngadto sa litrato sa ingon
Himoa nga kita mobalik kini nindot niana
oo kini nga matang sa pagdugang sa usa ka nindot nga gamay
epekto kita balik dinhi ug kita
Gipanguha ko ikaw Gikuha nimo si Erica
ug hinumdomi kini pag-usab dili ako makadaot sa akong
orihinal nga litrato bisan unsay gusto ko
kuhaa kini ug himoa kini nga ingon a
hulagway mao nga didto kami aduna kami'y usa ka
hulagway ni Erica sama gayud niana ug
ilalom sa dugang mga plug-in nga pagtan-aw sa tanan niini
mga butang nga nakuha na namo
ang tanan gikan nimo nahibalo nga taas nga agianan ug
nagkalainlain nga kolor nga nag-usab sa mga butang aron ang
una nga higayon nga ikaw nag-klik sa usa niini
gipakita kini sa ikaduha nga higayon nga ikaw nag-klik
sa kini kini nagdugang kini sa usa ka paborito ug ang
ikatulo nga higayon nga imong pag-klik niini
Gikuha kini gikan sa imong mga listahan dinhi kung ingon
Nag-klik ako sa vignette nga Chauvin pagkuha karon
ang bokabularyo gidugang ngadto sa
epekto grupo dinhi kung akong i-klik kini
pag-usab kini sa pagdugang niini sa akong
Mga paborito nga karon kini usa ka bahin sa akong
Mga paborito kung i-klik ko kini pag-usab wala na kini
busa i-klik ko kini sa makausa aron kini
gibutang kini dinhi sa epekto nga grupo
ug imong makita nga kini gidugang kini
palihoka alang kanako ang usa ka lingin sa akong imahe aron ako
makadala sa sulod nga lingin aron mausab
matang sa diin ang spotlight mahitabo
sa niini nga hulagway ug ako makaapekto sa
nag-ilog sa lingin nga bahin sa gawas
sa nga vignette mao nga ako tinuod nga matang sa
pag-usab nga kon ako mogunit sa akong wala nga ctrl key
moadto kini nga proporsional mao nga ako
makahimo sa hingpit nga mga sirkulo ug mga butang nga sama
nga mao na karon akong ilogon nga ang
tunga kana ug ibutang kini sa imong nawong
mao nga gibutang namo kana aron ikaw
ikaw usa ka matang sa pagpalambo kutob sa imong mahimo
nahibal-an nimo ang imong nawong apan ang litrato mismo
nakabaton nianang nindot nga tono sa pagpadayon
himoa kini nga usa ka gamay nga mas hinay pinaagi sa pagguyod
ug dayon ako maka-zoom ug makakita
kon unsa ang mga butang nga tan-awon sa matang nga butang karon
Nabatonan nako kining nindot nga imahe ug kung ako pa
i-klik ang laing butang
Adunay ang akong maanindot nga talan-awon mao ang pagtanom
nindot kaayo ang hitsura ug mahimo nato
Kanunay nga kini mahimo natong tanan
kining mga nagkalainlain nga mga pagsala ug mga butang nga mahimo
nga makahimo sa pag-ayo sa litrato kon ikaw na
gamit ang usa ka butang sama sa fisheye lens
nga sa kasagaran nagababag sa hulagway ug
nagkinahanglan og mga bongbong nga kinahanglan nga tul-id ug
naghimo kanila nga usa ka kurbada
kini sila usab motugot alang sa lente
pagtul-id aron kini makita sa awtomatik
gikan sa litrato ang tipo sa camera
nga imong gigamit ug dayon mahimo nimo
hingalan sa matang sa lens ug makahimo sa
husto kana
busa makit-an nimo ang mga himan nga sama niini sa ubos sa
grupo sa pagtul-id nga imong mahimo sa lente
ang pagtul-id imong makita nga kini na
nakita nga kini usa ka Nikon
5100 ug kini nag-ingon nga kini usa ka 18 ngadto sa
55 milimetro nga lens kung mahimo nimo kini makita
ania dinhi ang lente nga ako
gitaud dinhi 18 hangtud 55 milimetro
didto kini
mao nga kini gilansang kini ug busa kung ako na
Nakuha ang usa ka lahi nga lente didto ug ako gusto
aron masulbad kini
bisan kini nga fisheye sama sa akong giingon nga mahimo nato
buhata kana nga matang sa butang
pagtul-id alang sa mga panorama ug mga butang nga sama
nga mao nga ikaw makahimo sa pagkuha sa usa ka litrato nga
sa sinugdanan tinuod gayud nga nahibal-an nimo
dili kini dili hingpit nga akong isulti ug itul-id kini sa ingon
gikan didto ang usa ka katapusan nga himan nga ako
gusto nga ipakita kanimo ang kahibulongang abilidad
aron makahimo og talagsaon nga grayscale
mga hulagway nga kitang tanan sama sa nostalgia
nahibal-an nimo ang sepia tone o itom ug
puti nga mga litrato ug usahay imong gikuha
usa ka litrato sa kolor nga bisan unsang butang nga oh nga
daw katingad-an nga itom ug puti
mao nga unsa tambong kaninyo sa pagbuhat kaninyo tambong sa
ang lana makapausab niini sa monochrome kung unsa ang mahitabo
nga nagbuhat lang kini sa tanan nga mga kolor
husto dili gyud kini ang hingpit kanimo
dili kini ang labing mangitngit nga iphitus
Ang mga fender nga dili ingon sa kahayag karon kini
talagsa lang kung buhaton nimo kini moadto lang
itom nga daghan kini nga itom lang sa
dalan darktable kini nga makakuha niini sa usa ka lakang
Dugang pa ug nag-ingon nga maayo ra kini mao kini kita
aktwal nga nagmanipula sa usa ka litrato
sa propesyonal dinhi batakan sa ingon kita
sa pagkuha niana nga litrato ug sa
ang mga kolor dinhi ang kolor nga grupo moadto sa
monochrome ug inyong makita sa diha nga ako
pagpa-aktibo nga kita makakuha og usa ka nindot kaayo
propesyonal nga monochrome nga imahe
apan ako sa pagkatinuod nag-drag ug mihulog sa
virtual kolor filter mao nga sa imong hunahuna mahitungod sa
usa ka filter sa kolor sa usa ka camera ug ang
abilidad sa pag-tweak sa itom ug puti
litrato pinaagi sa pag-usab sa color tonality sa
ang itom ug puti nga filter nga ikaw
nga gamiton aron ako makaguyod niana ug ako makakaplag
ang hingpit nga lugar
Sa akong hunahuna tingali nagyukbo tungod kay ikaw
nakuha ang pink nga kamisin nga nagsandig sa
sa orange pink nga matang sa katapusan sa
talagsaon ang akong katapusan niini
nindot tan-awon nga hulagway gikan niana
yano nga shot nga among gikuha batok sa usa ka berde
screen nga wala pa gani natandog ang kamatuoran
nga kini usa ka chroma key screen
makaguba sa background ug ibutang
ikaw bisan asa apan ingon kadayon niana
mao nga kini mao ang mangitngit nga lamesa nga
magamit alang nimo nga libre nga sunod nga lakang
Siyempre kami adunay dako nga larawan nga ingon niana
among gibuhat nga kami mobalik sa
kahayag nga lamesa ug adunay larawan apan
pag-usab pag-ayo kon sa unsang paagi moabot kini niana maluwas nga
way nga dili kini tinuod nga mabalik ra ko
mahimong mobalik sa matag luna nga
nga akong gibuhat ako makausab bisan unsa
nga gusto ko ug kini wala'y kapuslanan
ug wala kini gibutang sa ulahi bisan unsa
kon ako andam na karon mahimo nakong i-highlight ang usa
ang imahen o mahimo nakong i-highlight ang duha ka mga imahen
Kontrolado ko ma-kontrol ang usa sa pagpili
ang tanan nga mahimo nakong hatagan og gibug-aton ang hulagway nga
Nahimo ko ug ako maka-eksport nga ako moadto
aron sa pagluwas niini sa usa ka file sa disk kung unsa
format gusto nimo nga isulti nga gusto nimo ang usa
8-bit jpg o kung gusto nimo nga ping Rev
DJ mahimo nimo kining i-export sa usa ka lossless ping
apan sa kini nga kaso tungod kay kini luwas alang sa
Facebook lang kita sa pagluwas niini nga ingon sa
usa ka JPEG 8-bit 90% nga kalidad ug eksport
dili makamugna og katarungan alang niana
tungod kay dili ako ruta ug ako sa tinuod
ibutang kini sa usa ka root folder aron ako maka-export
sa usa ka laing folder atong makita didto
palihug ibutang kini sa akong desktop hinoon
kana ang tanan nga anaa niini makita nimo kini
Nagdali gayud kini nga kini nagdagan
maanyag nga kita molukso balik dinhi sa atong
folder nga imong makita ang akong nef file nga akong adtoan
aron sa pagbalik niini balik ug pag-usab ako moadto
sa pagkuha nga oh kini tinuod nga gibuksan kini
diha sa ngitngit nga desisyon busa kini nahibal-an na
Mao kana kana kung unsa kini alang sa
mao nga imong makita nga ang imahen mismo aduna
wala gi-manipulate kini gihapon ang
green screen apan kon moadto ko sa akong desktop
ug pag-ilog sa maong larawan ingon nga kini anaa sa atong
bag-o nga jpg kung unsa ang gusto nimo nga gitawag
Gitawag kini nga "darktable" aron makuha nimo kini pinaagi sa internet
ang imong web browser kini anaa alang sa Mac
ingon man apan dili pinaagi sa imong web browser
apan pinaagi sa synaptic package manager '
ang imong paborito nga manedyer sa pag-ilog sa maong
alang sa imong Linux machine bisan kon ikaw
lang sa usa ka hobbyist ug ikaw gusto lang sa
Dad-a ang imong mga litrato sa sunod nga ang-ang kini
usa ka talagsaon nga himan aron makahimo niana ug
Karon nahimulag na kami gikan nianang stigma
sa pagkuha og mga litrato sa RAW sa akong camera
kuhaa ang JPEG ug ang hilaw nga larawan karon
Makahimo ako sa pagtrabaho uban sa mga hilaw nga mga larawan nga luwas
ug masaligon nga makahimo sila nga nindot tan-awon
i-export kini ug ipaambit kini sa pamilya
ug mga higala ug kita naghikap lang sa
nawong sa unsa darktable mao ang makahimo sa pagbuhat sa
busa tan-awa kini nga madulom nga lamesa anaa
alang kanimo pinaagi sa imong mga repository lang
i-instal kini nga walay makuha o bisan pa ikaw
gusto sa pagkuha niini kini anaa alang kanimo sa
Tinuud nga libre ang Linux nga anaa ka niini
salamat sa tanan nga kini mao ang category 5
teknolohiya nga TV welcome sa show my
Ang ngalan mao si Robby Ferguson imong makita ang among
website triple W category 5 TV kon kini
mao ang imong unang higayon o kung ikaw
bag-o nga bag-o dinhi kini ang bag-o natong bag-o
studio ug kami nag -anam na lang niini
nahuman na lang ang among mga tiil ug
nakakat-on lang kami sa among paagi sa pagsibya
niining bag-ong luna ug bag-ong ekipo yeah
Ang pagkat-on sa tanan nga imong gitindog didto
imong gikuha ang tanan nilang gipangayo
mahitungod sa bongbong nga bongbong sa chat room oo
maayo nga imong makita nga imong makita kini nga bongbong
nga kita anaa sa likod kanato kini matahum
ug kini klaro kaayo apan kami
Kelsey ug ug kami ang mama ni Kelsey dinhi
ug ilang gipintalan kining duha ka oras
sa wala pa ang pasundayag aron lang maseguro kana
kini maayo nga tan-awon alang kanimo tungod kay kini
lang drywall ug busa kini tan-awon maayo kaayo
busa kung unsa ang aktwal natong gibuhat sa o
sa pagbuhat kon ikaw nagtan-aw sa likod sa entablado
ipahibalo nimo nga si Jean Bamford
nagtrabaho uban kanato aron sa pagpili sa mga kolor ug buhaton
ang tanan nga mga butang mao nga siya tinuod nga nagtan-aw
sa pipila ka mga tisa o cobblestone ish matang sa
Wallpaper alang kanato kini mahimong usa ka
nindot kaayo nga backdrop kung unsay nahukman
tungod kay sa dihang miabut kami niini nga luna ug
Nakaamgo nga kini tinuod gayud
dako nga lawak nga wala namo nahibal-an
diin ang tanan nga butang mahimong mahitabo sa ingon
kita magahatag niini sa pipila ka mga semana
tingali sa pipila ka mga semana sa tinuod nga mobati sa
luna makat-on kung diin ang pinakamaayo nga lugar
alang sa lamesa sa akong hunahuna kini tingali usa ka
pretty okay spot kini maayo apan kami na
na sa usa ka dako nga lawak na kita sa
green-screen
chromakey studio space ingon man usab kami
usa ka lugar sa pakighinabi dinhi wala ko kahibalo
kung si Adan kung makahimo ka lang sa pagpakita lang
ang mga tawo sa luna ug ikaw tinuod
nakita kini sa backstage pass apan sa ibabaw
kita adunay usa ka bag-ong dapit nga mamahimo
alang sa mga interbyu mao nga kini mao ang kini nga mao ang
aron mahimong bantugan ingon man aron kita adunay tanan
kini nga luna ug kami usa lamang ka matang
pagbati kung asa kita ibutang
ang tanan ug kung kanus-a kita nahibalo niana kaniadto
Si Jean mosulod uban niana
wallpaper ug atong ibutang kana
ug pag-angkon kini tanan salamat kaayo
sa pangutana ug salamat sa mga tawo nga
nagsunod uban sa likod nga entablado
ipasa ang usa ka pangutana gikan sa mga agianan sa spice sa
ang chat room nahibulong kon ang itom nga lamesa
susama sa hayag nga lawak ug kini anaa
daghan ang nagkalainlain nga mga programa nga kahayag sa kahayag
mao ang usa kanila nga anaa alang sa
ikaw dili ko sigurado Lightroom mao tingali
commercial kini
apan bisan pa sa usa ka mangitngit nga ngitngit nga lamesa
hingpit nga libre ug kini anaa sa
Linux o Mac ug ikaw mahimo instalar kini lang
sama sa akong gihimo niining gabhiona pinaagi sa cellular
internet samtang gisibya namo kini mao nga kini usa ka
susama kaayo nga paggamit hangtud sa unsa
kini ang gikuha niini nga stigma
alang kanako nga makahimo sa pagbalhin ngadto sa RAW
format nga mga litrato oo maayo nga mahibal-an
cool nga mga tawo sa chatroom nga gihisgutan
nga ang akong mikropono dili maayo mao kana
nga ang usa ka gamay nga mas maayo nga pasayloa ko nga mga tawo
kita ang magpaabot sa atong dalan
ang bag-o nga space sa studio dinhi kami moadto
Oo salamat sa pagpahibalo kanamo
ang chat room mao ang tanan makatabang
moadto ka didto
tingali mao ang pagpaminaw sa usa lang ka headphone
cuz kami sa stereo nga ania na ako dinhi siya
didto
Si Sasha
Didto sa maayo dili ka makakita nako
bisan unsang mga pangutana alang kanato sa
chatroom akong gipasabut nga kini usa ka
nga makapaikag nga episode alang kanato tungod kay
nahibal-an lang nato ang maong luna
unsa ang imong gihunahuna tingali tingali akong gihunahuna
kini nga luna nahigugma niini
hmm Ganahan ko sa luna nga gihatag ni Kelsey kanamo
Ang kumagko gikan sa ibabaw dili nimo mahimo
tan-awa ang babaye apan ania siya sa usa ka balud
sa wala pa kita mopirma sa alang sa usa ka butang nga
kanang kape nga adunay kape
makina kita pretty maayo gipatindog yeah mao
hey Lionel gusto usa ka higdaan tungod kay siya
naglingkod sa usa ka hagdanan mao nga nahibal-an mo ang tanan
bisan unsa nga mga buhat karon maayo kaayo kami
naghinam-hinam mahitungod sa unsay moabut alang sa panahon
walo ug kami nahigugma sa unang episode niini
mao ang among piloto kung ipakita nimo kana
pag-abi-abi nga kini usa ka maisog nga butang
paglukso sa karong gabii ug isulti nga nahibal-an mo kung unsa
dili kita makatagamtam sa Martes nga kita
Gihimo kini nga mahitabo nga buhaton nato kini
ug ania kami nagbuhat niini
matang sa sorta mm-Hmm unsa ang imong buhaton na ko
pagbasa lang sa panagsulti O pagbasa sa
chat room nga sama niini sa husto nga Dennis
Kelly nangutana kon sa unsang paagi imong ikapatin-aw
BitTorrent sync
LM GT FY
nga ingon kadali nga ako makahimo niini nga tulo
mga katawhan miadto tingali dili sa bisan unsa nga sa uban nga mga
mga pangutana alang sa pasalamat DK giunsa ang
feed bin karon ako interesado nga makahibalo
Daghan kong nahibal-an nga ginatan-aw nimo kini
pagpangita sa kamatuoran ug gamay kini
lain ang kalainan apan nagpalupad kami
pinaagi nianang butang nga konektado sa
broadcast server ug kini daw
nagtrabaho okay kung unsay imong hunahuna sa ingon
susihon ang lima ka tuldok sa among website category
Tugoti kami sa pag-ayo sa TV nga anaa ka didto
LM gt FY dot-com karon imong makuha kini nimo karon
Siguroha nga maayo ang tanan nga gisulti ni Dennis Kelly
nga ang pagkaon maayo kaayo
karong gabii usa ka gamay nga lag
Subo nga kita adunay problema
sa pagkuha Roku sa ug nagdagan pinaagi sa niini
koneksyon kini kini usa ka limitasyon
sa device dili ko sigurado nga dili ang
Roku apan sa mga lalang nga kita sa paggamit sa alang sa
Internet ug kita maningkamot sa pagkuha
ngadto sa ubos nga among gihunahuna nga kami
adto sa Roku karong gabhiona ug kini
wala mahitabo mao nga Zoran sa wala madugay salamat kanimo
daghan ang akong higala ug salamat sa tanan alang sa
pagkuyog kanamo karong gabhiuna salamat sa tanan
kinsa mitabang gikan sa studio sa ako
nahibal-an ang pipila sa atong mga boluntaryo nga nagtan-aw
ingon man ug kamo nasayud dinhi kita kini
tinuud lang ang una sa daghan nga maayo
nagpakita dinhi sa kategorya lima ka studio D
sa wala pa kita nasayud kon unsa ang kita adto nga mahimong
nalingaw gayud kini nga luna ug
nga makahimo sa daghan pa nga mahimo sa Sasha
imong mahanduraw sa dihang gihimo namon ang green screen
demo na kita karon kon unsa ang among gigamit nga adunay
sa hapit dinhi ug karon aduna kitay maayo
Dili gani ako makaabot sa paril gikan didto
kini mao ang dalan balik didto aron kini makadagan
laps dinhi dinhi para sa imo likod mao yeah
Pag-amping nga adunay imong bag-ong studio
maayo kung unsa ang kahibulongan
Wow ug ania ako dinhi
wala'y usa ka semana karon nga ako adunay akong kaugalingon
sa newsroom didto ka maayo nga tingog
ug kita mag-usab-usab niana ug ania kita
uban sa Telestream Wirecast nga usa ka cat5
dot TV slash Wirecast
Ang bersyon 6 nagaabot nga kini usa ka
hilabihan nga kulbahinam nga pag-uswag nga atong pagaadto
nga anaa sa unahan ug nagpakita kanimo
tanan nga mga bag-ong bahin apan Wirecast
Gitugotan kita niini ug kini kita
pagsibya pinaagi sa cellular internet
gikan sa sistema sa kompyuter tungod kay wala kami
adunay internet dinhi ug salamat sa telepono
cache tungod kay kini makahimo nga mahitabo
Ang Wirecast mao ang broadcast suite nga kita
gamita dinhi ug kini makapahingangha mao kana kung unsa
kita nagtan-aw sa karon nga unsay
sa akong screen
ug kini talagsaon nga mahimo natong mabuhi
chroma key green-screen nga buhi sa hangin
gikan lang sa sistema sa kompyuter nga adunay
Ang telestream water kapitan nga mga selula uban sa akong
kanhi nagtrabaho uban sa chroma key nga imong gibuhat
buhata kini sa pagbuhat niini ug unya dili ka makadawat
kini buhi kini makalilisang kini tinuod nga kusog
Ang hinungdan sa usa ka buhi kasagaran sama sa pag-adto
balik sa imong mga litrato nga kinahanglan nimo nga balikon
ug basaha ang imong buhok nga berde
ug mao nga kini nawala ug makuha nimo
mga pagpamalandong ug mga butang apan ania kami gikuha
ang pipila ka mga espesyal nga detalye mao ang matang sa
ang mga suga nga atong gibutang sa atop sundan
ug nagtrabaho ko og maayo niana ug ingon og
ang pagkuha sa usa ka maayo nga yawi bisan buhi ug
nga gikan sa usa ka Logitech c920
webcam kung mahimo nimo toohan ug kami matinud-anon
Maayo nga kini tinuod nga naghatag kanato sa pipila
Ang paglihok mahimo tingaling itabyog ang imong kamot -
kana usa ka maayo nga pagsulay sa chroma key
ang abilidad sa pagsulbad sa berde nga luyo
maayo ka nga butang wala ako nagbutang lunhaw nga lansang
polish sa yeah kon ikaw adunay lunhaw nga lansang
polish sa ingon karon kon akong kuhaon kana nga shot sa in
ang linya nga gisudlan alang kanato dinhi kung unsa ang hitsura
sama kini ug busa ako makadala sa iyang gipusil
ug pag-disable sa chroma key makapahimo sa chroma key
sama ra niadto ug mahimo nakong ibutang ang tanan
didto mao nga ang mga lamesa nga diha sa atubangan sa iyang
ang talan-awon sa luyo niya mahimo nimo akong ibutang
ang Starship Enterprise
Mahimo nakong ibutang ako sa Starship
Enterprise ug mahimo namong buhaton ang uban
tinuod gyud kaayo ang butang nga ikaw ug ako
ang among hitabo sa Halloween
matang sa pagtan-aw sa unahan sa pipila sa
mga butang nga mahimo namon nga mahimo namon
wala nakahimo sa desisyon nga kinahanglan pa
sa pagboto sa chat room kung unsa ang kinahanglan
Hmm kita ihatag kanamo ang imong mga ideya Halloween
episode paminawon nga maayo kanako
Pagdawat sa imong mga boto aron kami magpadayon
sa studio D aduna pa gihapon kami
pagpintal sa paghimo sa mga blue nga mga panginahanglan sa kuta
laing sinina nga adunay TARDIS sa
i-install ang storage room nga daghan
mas dako sa sulod kay sa gawas
ug ang tanan sa balay salamat kaayo
alang sa pag-apil sa show karong gabii
salamat sa pagkaanaa dinhi ug salamat kanimo
nga nagtabang kanato nga makaadto sa hustong dapit
dinhi sa among brand-new studio studio D
susihon ang among website category 5 TV if
ikaw interesado sa pagkat-on og dugang mahitungod
ang studio nga Dodie nga proyekto moadto sa cat5 dot
TV slash studio ug mahimo nimo
tan-awa ang tanang mga video didto gikan sa usa ka adlaw
sa tanan nga mga dalan sa hangtud karon kon unsa ang gikuha
aron makasulod kini nga luna salamat sa tanan
tungod sa dinhi Kelsey kamo gotta igatabyog sa
camera nakita ko kung giunsa nimo ikaw dinhi
walay usa nga nagtuo kanako mao nga ania siya dinhi
pasalamat sa tanan pasalamat Sasha pasalamat
Erica Kelsey
Ang pag- atiman ni Lionel tanan maayo
gabii
ug asa ang mga butang nga among gilauman kanimo
nalingaw sa show category lima ka TV
Ang mga sibya nagpuyo sa Barrie Ontario
Canada matag Martes alas 7:00 sa gabii
Eastern kon nagtan-aw niini nga sa
panginahanglan o pinaagi sa cable TV susihon ang
lokal nga mga oras sa pasundayag sa imong lugar sa
kategorya-lima ka TV ug tan-awa kung kanus-a nimo
mahimo nga magbantay sa buhi ug makig-uban sa
Ang komunidad nga chat room category 5 usa ka
pagprodyus sa mga digital nga mga solusyon nga katingalahan
ug lisensyado ubos sa Creative Commons
Attribution 2.5 Canada makita ka namo
sunod nga higayon
salamat sa tuning